
Le perso est fait de parties du corps :
- Tete (cou inclus)
- Epaules (G/D)
- Bras (G/D)
- Mains (G/D)
- Torse
- Jambes (G/D)
- Pieds (G/D)

On pourra créer des montres avec des parties différentes.

Lors d'un combat, on pourra viser une partie du corps et selon notre stat, le jeu choisi un point aléatoire
    dans un cercle autour de l'endroit visé.

Le joueur pourra accéder à un panneau avec tous les pv des parties de son corps. La précision de la valeur dépend d'une stat.


Idée : Stat de connaissance d'une langue -> On pourrait avoir du mal à comprendre un pnj qui parle une autre langue.
    -> Caractères erronés.
Exemple: "Bonjour, je suis le forgeron" -> "B%nj€£r, #e µui£ %e for~e¤on"

Un batiment école/université où on peut prendre des cours de langue / autre discipline pour améliorer les stats de connaissance.

Armures :
- Armure flat
- Armure %tage
- Armure à usage unique par combat
- les armures ont des stats de défense contre différentes TYPES de dégats : Physiques, magiques, etc

